Detyre:

1.     Regex për emer shqip, minimalisht 3 karaktere

       a.      “Arbër” – e pranueshme

       b.     “ Arbër” – e papranueshme

       c.      “ Arbër ” – e papranueshme

       d.     Tekst me ndonje numër apo karakter special – e papranueshme

2.     Regex për email

       a.      “arber.kadriu@ubt-uni.net” – e pranueshme

       b.     “something_6-@ubt-uni.net” – e pranueshme

       c.      “ test@test@tes.com.sometest” – e papranueshme

3.     Regex për password

       a.      Minimum 6 karaktere

       b.     Duhet minimalisht një karakter i lartë ABC

       c.      Duhet minimalisht një karakter i ulet abc

       d.     Duhet të kete një karakter special

4.     Regex për datën e lindjes:

       a.       mm-dd-yyyy ose mm/dd/yyyy ose mm.dd.yyyy – e pranueshme

       b.     dd-mm-yyyy ose dd/mm/yyyy ose dd.mm.yyyy – e pranueshme

       c.      mm dd yyyy ose mmddyyyy – e papranueshme